Pessoas que me influenciaram:

Lucas - apresentando interesses diferentes
Gabriel - descobrindo coisas juntos
Meus pais - ensinando certo e errado
Willian - descobrindo coisas juntos
Paula - no dia a dia, todas as escolhas que fazemos

Aonde estou e aonde quero chegar:

Estou formado em gastronomia e não quero mais trabalhar com isso.
Comecei meu curso de dev na Trybe, estou desempregado, desacreditado
que consiguirei ser bom em desenvolvimento web, e trabalhar na área
me parece surreal ainda, como algo que nunca vai acontecer. Mas vou 
trabalhar com isso sim, sei que vai acontecer.

5 ações positivas para o meu autocontrole:

Parar de procrastinar
Acordar mais cedo para fazer minhas tarefas com tempo
Interagir com os membros da Trybe
Fazer exercícios físicos
Organizar minha alimentação